儒家思想的核心原則其實
就是做好你的工作，別做混蛋。是的，沒錯
。你一定沒想到
我們今天會做這種事吧
？
[清嗓子]
哦，該死。
是的。
我們將談論孔子，也
將談論他被認為最
喜歡的食物——中式燉菜、中式義大利
麵和肉醬。如你所見，
我剪了頭髮。我洗了圍裙，
我要拿出一堆漂亮的
小杯子，還有我所有的
食材，因為我們今天要談
孔子。孔子（音樂）
可能是
地球上最挑剔的混蛋之一。如果你心軟，
你可以說他是個早熟的
人；但如果你正常點，你會
說他聽起來像個米其林星級
評定員/潮人/強迫症/
自閉症的
破產高中音樂老師/
無家可歸的人/找不到工作，
而且是個非常非常直男的人。他是
地球上最異性戀的單身漢混蛋，但
他的教誨確實帶來了一些好處。
今天，我們將和大家談談
我對
孔子教誨的理解，哪些是
歷史，哪些是理論，哪些
是神話，哪些是好的，哪些是壞的，以及
其他方面，以及它與
意大利麵和肉醬有何關聯。 [音樂] 讓我們先從祂是誰開始。他的名字叫孔丘。他的字是鍾尼。一些資訊。當有人用中文問你姓什麼的時候，即使在現代音樂中文中，禮貌的說法也是「ni xing shen me」。你的
名是
你出生後被賦予的名字。
那時候直呼別人
全名真的很沒禮貌，對吧？你想跟
孔秋打個招呼嗎？這樣就不對了。
你不能那樣做。即使在今天，這仍然
非常奇怪，所以我們
互相介紹時通常會使用
暱稱。我們幾乎從不
叫我「嘿，琥珀」。這很奇怪。即使我的名字很短，他們也不會這麼叫我。我的同事們也不叫我琥珀。他
出生在一個老貴族家庭，就在
他們家破產的時候。
他存在的唯一意義就是繼承他
父親的遺產。所以，他父親孔虎生
了大概九百萬億個女兒。
然後他想：「我不想把
這些[ __ ]給別人
。」於是，
他生了一個兒子。據說她曾在倪山祈禱，因此得名倪。一隻蒼鷺，一隻令人毛骨悚然的蒼鷺，把他帶了下來，讓他來到了這個世界。所以，這就是所謂的謬論。他
已經是個神話般的人物了。正如我所說，孔子是個早慧的孩子
。傳說
他甚至
不玩玩具，因為他想榮耀他的父親。相反，他卻熱衷於舉行各種儀式和假裝葬禮。所以，
他就扮演了加加，扮演了一個很有文化的
人，一邊
燒東西，一邊獻祭什麼的。所以，這已經預示著他長大後會成為什麼樣的人，但這並不是一個很好的開始。他大概有60、70、80歲了，而且身材非常魁梧。
據傳，他是個超級厲害的傢伙。一個身材高大、肉感十足的山東男孩。雖然他出身於一個家道中落的小貴族家庭，但他仍然是一位貴族。貴族們被教導六種貴族禮儀。  李，禮儀與習俗。所以，比如，如何穿衣打扮，如何舉止得體，如何
喝酒，啊，對吧？
例如，哪隻手搭在哪隻手上，站立的距離，要說的話，如何
打招呼。哦，對了，所有白人、ABC（美國黑人）或功夫電影愛好者，千萬別這麼做。這並不存在。  這不是
真正的音樂。如果是男性，則是左手放在右拳
之上。這有點像是音樂播放時要靠右行駛的歷史原因。我可以揍你一頓，但我不會這麼做，因為
我是個文明人。  [笑聲] 這就是它的意思。  我真想打掉你的牙，但我
選擇不這麼做，因為我上過學。 [笑聲] 書，文學，閱讀文字。舒，數學，
算術。然後事情就變得有點奇怪了。對，音樂。但這已經是2500年前的事了。當時並沒有真正意義上的熱門歌曲。以前沒有流行音樂裡唱「我
是中國人」。 「哦，
哦。」 音樂似乎變成了一種個人化的事物。  你把它當作一種冥想的方式，有條不紊地學習一門藝術來學習和諧。所以音樂就像敲擊琴弦，試圖透過撥動琴弦來了解宇宙。然後還有射箭，也就是射箭。因為
射箭也是一種冥想方式，但它就像是摻雜了謀殺的冥想。你可以一邊冥想一邊害死別人。最後一個我覺得超
搞笑，戰車駕駛，macha。那本應是學習在壓力下如何指揮和達成目標，以及如何領導下屬。這就是六種貴族技藝。所以那時候，如果
你
想找份工作，就得去辦公室，然後那個人會問：“嗯，你會
射箭嗎？” “抹茶呢？” “好的。你想成為任務代碼嗎？” [笑聲] 就這樣，他成為了魯國的法律或司法大臣。  魯國是今天的
山東，我們的啤酒就產自那裡。這裡出產身材高大
、肌肉發達的男孩。你們來上班的時候一定
沒想到今天會做這種事吧？我很抱歉這樣對你。 V 的臉上，Ruth 的臉上，都寫著她
現在不太高興，因為孔子對異性
戀女性來說沒什麼吸引力。因為他的教義非常非常性別歧視。  但這並非他的教導。這些法律條文後來在漢代被編纂成
法典，其目的只是為了治理國家。
至於他自己的教義，
我們甚至不知道他是否真的教過書。所以，孔子在現代留下了一部名為《論語》的教義
彙編。它被翻譯為《
論語》。更通俗地說，他的意思是「隨便胡說八道，隨便胡說八道」。因為這是一本包羅萬象的書，所以他思考了所有的事情。
[音樂] 我開始對這個
愚蠢的男人著迷，因為他腦子裡有
很多關於食物以及他為什麼不吃食物的想法
[音樂]。  如果音樂剪輯錯了，我就不吃了。如果食物沒有配上合適的音樂，
他很可能會拒絕進食。  什麼？  即使對於說中文的人來說，這也是一場惡夢。還有什麼？  即使你做了非常濃鬱的
肉醬，它也不會掩蓋你主要的澱粉類
食物的味道，例如馬鈴薯泥、米飯和麵條。  那是你的西施犬。與我們目前所討論的內容最相關的一點是，他對肉在
烹飪前的狀態也非常非常講究。  就像發酸的穀物、發酸的肉、放久的肉一樣，不要吃
。  這就是HACCP
。這樣才算食品安全，對吧？
但還有很多愚蠢的說法，例如如果它聞起來有異味，如果摸起來黏糊糊的，如果看起來很糟糕，那就不要吃它。有道理。如果廚師做錯了，我就不吃。如果不是三分熟，我就不要了。如果我點的是
五分熟，結果卻熟了半度
，去你的，我不吃。這傢伙有點混蛋。跟他一起吃飯簡直是不可能的任務。但很有可能這並非他的真實
性格，後世的人們利用當時的現代
觀念，將
他重新塑造成一個有用的文學和統治工具，用來控制普通民眾。因此，現代中國的理論認為，這種肉醬（炸醬麵）——現在基本上是一種肉醬，一種味道濃鬱的肉醬，在全國各地都很受歡迎，尤其是在中國北方——是他最喜歡的食物，因為它基本上體現了他最喜歡的食物的所有方面。切得恰到好處，味道均衡，新鮮，不太甜，不太鹹，非常和諧。所以，這就是為什麼今天我要費勁把所有東西都切成小塊的原因，因為我
感覺如果我不這樣做，他就不會吃。  所以
，我們要處理不同部位的肉。順便說一下，我接下來會在影片裡多次道歉。如果你們覺得無聊，可以直接點擊觀看影片中只有食譜的部分。我們有很多事情要做。孔子不是一個我們可以在一期
節目裡完全講清楚的話題。我
只是想盡我所能，向你提供我認為與他飲食生活相關的資訊。  真有意思。 Lotsa
，
如果你願意的話，我們
以後可以專門做一期關於Lotsa的節目。  實際上有一集聯動劇集，孔子和洛薩相遇了，雖然這不是真的，但它就像漫威和DC的聯動一樣
。  [笑聲] 就像漫威和DC一樣，他們互相進行哲學探討。孔子，
你好嗎？嘿，推推推。他就像在跟我說話一樣。  [笑聲] 他們剛剛進行了交易。他們互相交換了各自的經典曲目
。所以，
如果你想談談我們對孔子的了解，首先，他沒能保住一份工作。  沒有市場，像他這樣的人沒有市場，因為他本質上是個理想主義者。他毫不妥協。他相信某種理想，那就是：如果你生下來，你不是男人就是女人，不是老人就是年輕人，不是貴族就是
平民，但你生來就應該在生活中從事某種工作
。只要你安分守己，一切都會好起來的。
所以，父親有責任照顧兒子，兒子有責任孝敬父親
。如果你這樣做，我們就沒問題了。然而，當時沒有人喜歡這樣，因為身為統治者，你希望能夠從農民身上榨取財富，而不照顧他們
。所以，直到很久以後，當我們把他的教義編纂成學校課程並納入標準化考試時，它才流行起來。例如，
他的第一份工作是在魯國擔任大司口。他辭職的原因是，我可沒說謊，因為鄰近的敵對國家齊國送了他 80 位脫衣舞孃。  自己搜一下
。
我們如何擊垮競爭對手？  咱們就派幾個妞兒揍他一頓。  咱們找幾個
蕩婦去揍他一頓。  然後就停止治理國家，開始尋歡作樂，看著女人的胸部。
孔子說：「這太不
嚴肅了
，我走了。」然後他就開始巡演，巡演了14年。他拜訪了陳國、蔡、楚、魏，基本上無論走到哪裡，都被拒絕或駁斥，
因為他太理想主義了
。  你是想找孔子的鐵粉嗎？  是的。 80 把鋤頭。  Timo，你會如何解釋師術和虛術的概念？  中國文化和歷史簡直蠢透了。
你想先做點吃的嗎？  是的
。  先準備些吃的。好的。好了，接下來是食譜部分，在製作這個食譜的過程中，還會有更多的廢話，好嗎？
我連一半的廢話都沒說完。不過
，我們還是來聊聊食物吧。因為還記得
我們在關於猶太人的那集
節目裡做過的事嗎！每個人都說：「
不，我想聽聽你的胡說八道。」所以，咱們來胡扯吧。  讓我們看看他們到底有多認真。  鍋裡放一匙油。你
做這道菜這麼費勁，可就不是你這種人了。我們必須全程用中小火烹調[音樂]，因為凡事都要適度和平衡。首先，我將切碎的五花肉塊放入中
低火的
炒鍋中翻炒。我們將從中提取一些顏色
最淺的豬油。現在，請記住，我們今天所說的關於
孔子的一切固然很好，但在他遊歷了所有不歡迎他的國家 14 年
後，
他最終回到了故鄉陸國，成為了一名教師。他想當一名教師。一路上他經歷了不少糟心事。我記得好像是陳蔡國志建。
他曾經有一段時間四處遊蕩，生活極其糟糕，以至於他寫下了
關於自己的一句最著名的名言。他自稱是“
流浪狗”，沒有家，每當你看到他，他都會說：
“哦，該死。” 然後，在他巡演期間，發生了一件讓他人生跌宕起伏的事情，他的死敵試圖殺死他。簡而言之，是的，這個人的人生很悲慘。然後他
回到家就開始教書。  他窮得叮噹響，竟然
願意
教書換取乾肉。子行志宇志尚。  吳。  你是秀兒是玉？  秀帕。好了。爽！
我記得我當時也跟人爭論過這件事，因為我以為是
別的事。然後
有人讀了一本書，裡面寫：「不，是 hsiu。」因為證明你懂中文的方式就是你知道一個生僻詞。  它意味著生命。是10塊牛肉乾。 10塊牛肉乾。給我10塊牛肉乾，我就教你哲學。  [
笑聲]
去他媽的[嗤之以鼻] 中國人，老兄。  我的天啊。所以，沒錯，這傢伙為了牛肉做什麼都願意
教書。他不是個嚴肅的人。我想確認一下我們目前為止引用的所有話都沒有錯
。
[音樂]
因為這很難。就像我一樣，對於那些沒有參照物的人，請隨時提問，並在評論區留言、按讚、訂閱。請在留言處留言、按讚、訂閱。  肯定會有一些中國人比我們更了解
孔子，或者更可能是來自世界各地不同地區的
不同漢語使用者，
他們都會對自己的孔子有自己非常具體的理解和記憶
。從日本到韓國，從中國到越南，從柬埔寨到拉丁美洲，無論你在哪裡看到長相大致如此的人，都會
接觸到一些孔子的教義和思想。我們每個人都會有自己截然不同的理解和記憶。  [音樂]
所以，下面會有很多君子爭論。如何翻譯君子？  學者，沒有完美的翻譯。  他集學者、貴族和紳士於一身。這是這三個概念的組合。  好的。所以，你要把它炒至金黃色，聞到豬肉的香味。  你希望脂肪看起來仍然像含有液體一樣，也就是這種渾濁的
脂肪，而
不是完全透明的。你想要的是蒸汽，而不是
煙霧。  如果
你在北美，這可能不適用於你的豬肉，但它應該聞起來有肉湯的味道，像豬骨湯，像拉麵湯。它
不應該聞起來像
烤肉。  你肯定不希望它聞起來像烤肉。  你希望它聞起來像一碗湯
。所以，這就是你想要的。外皮酥脆，油脂中完全沒有水分。
精心製作的炸醬麵與他的理念完美契合。所有東西都被切成了小塊。哦，不，
該死。這可不太符合孔子的思想。它在冒煙。  好了，這就是完美的炸醬麵。  記住，對於我們這些西方人來說，一旦你開始可靠且持續地製作亞洲菜，你就會意識到你最難掌握的概念之一就是不要過度著色所有東西。
身為西餐廚師，你會想把所有東西都煎得焦
香酥脆，這並沒有錯。這不會讓這種醬汁味道變差，但肯定會不一樣，因為中餐很少會
用到長時間的煎炒
。所以鍋子裡原本的
乳白色
油脂。現在，將豬油輕輕加熱，然後加入大量的
薑，但要切碎，因為傳統上來說，這兩種
配料會讓豬肉失去豬肉
味。平衡死動物身上那種怪異的氣味。  所以你要用非常輕柔的方式來烹飪。在西方，這會被稱為出汗。  現在
，將北方人最喜歡的兩種醬料——發酵大豆——放入鍋中。  嗯，這是一種非常古老的醬汁，甚至可以說是現代烹飪中仍在使用的最古老的醬汁之一
。音樂本身並沒有太大變化。  本質上它就像中國菜裡的魚露（
開玩笑啦），它是海鮮醬的
成分之一
。我想
我們已經做過一期關於這個主題的節目了，對吧？李錦記那一集。  我不知道你是否已經看過，但如果你有興趣可以去看看，我們會繼續煎炸，直到聲音從嘶嘶聲變成輕微的煎炸聲。  顏色逐漸變深，並散發出烘焙的香味
。同時，你還可以享受一下吸食少量冰毒──一些中
國產的冰毒。  由於羽絨中的糖分和醬油中的蛋白質會使肉
變黑，這在很大程度上取代了將肉煎至焦黃的必要性。因為請
記住，無論是
巧克力、咖啡還是烤肉，棕色的食物味道都大致相同。一旦烤到一定程度的金棕色，那種烘烤的味道就是所有這些不同食物的共同點。所以，
我們不是用大火把肉煎至焦香
，而是用濃鬱的深色
烘焙醬汁來調味。  帶給你同樣的鮮味，
你
得付出，付出，再付出
。無需站在鍋邊煎烤，無需弄得滿屋煙霧繚繞，就能享受到同樣的烘焙美味。  繼續聞，等你儒家的靈魂覺得
它沒有退縮的時候，你就可以把
豬肉放進去了
。  好的。現在，我想讓你們聞聞這個鍋子。  聞起來好聞嗎？  確實，這是判斷比例是否正確的唯一方法。當然，你也可以嚐嚐肉的味道。  根據這一點來判斷。這裡補充一點。從傳統意義上講，這並不是一種濃稠的醬汁
。  如果你在家做的話，這道菜
肉味濃鬱，口感非常均衡，味道非常豐富，帶有
淡淡的烘烤味。  和製作正宗博洛尼亞肉醬的方法非常相似。  但是，隨著時間的推移，這道菜跨越重洋，傳播到世界各地，並不斷現代化，即使在
今天的中國，如果你在外賣店或街邊小攤
買到這道菜，
它的顏色也很深，味道鮮美濃鬱，口感厚重，因為這些食材比肉類便宜得多。我個人比較喜歡清淡的醬汁，但這完全取決於你的喜好。
現在，我要說
一件並非人人都會做的事。我喜歡醬汁的兩種口味。我喜歡新鮮的黃豆醬、新鮮的天面醬，也喜歡烤的。所以，我的做法是，在烹飪的這個階段，當
這種混合物再次
析出油脂時，我再加入一份天面醬和一份黃豆醬。
這與
你在製作肉醬時最後加入新鮮番茄，使其更具新鮮番茄風味的做法非常相似。  現在，在任何亞洲雜貨店，你都能找到這兩種
醬料，而且它們通常非常便宜。所以，別擔心，對吧？接下來，要加些
條子，
是為了
平衡這道菜中紫汁的肉味。他之前說過他能喝很多酒，但
不會醉倒，那
句話是什麼來著？  當然可以。幾千年前，他既是學者又是
哲學家，但他也是成都人。這就好比說很多發明家都來自英國曼徹斯特，但他們也來自英國曼徹斯特，這意味著他們可能一直都喝得爛醉，對吧？好了，現在加點水，
這道菜裡的水
只是為了讓它多煮一會兒，讓食材融合在一起，等到達到你
喜歡的濃稠度就可以上桌了。
如果讓我猜的話，也許是一碗米飯或很簡單的麵條。更有可能是一碗米飯，
因為米飯和
肉塊大小差不多，這樣比較協調，但也可能是麵條。完全取決於你。重點是，這他媽就是個傻瓜。隨便用什麼容器盛裝就好。這是中式肉醬三明治，哲學家肉醬三明治。  願意的話，可以搭配漢堡麵包一起食用。其實並不重要。
好的。  哦，不。  好吧，我沒那個耐心
。順便提一下，作為對
真正感興趣的人（我希望你們當中有人感興趣）的參考，
你們不必真的去
記住我們今天討論的那些名言。  那隻是針對中國的系統教育而言。如果你
願意，可以了解它背後的目的，然後用你所說的任何語言進行你自己的翻譯，以便於
記憶，因為沒有人會那樣說中文
。沒人會
看著我切黃瓜，然後說：「喲，你切得
真好。」你表現得很好
。沒人會那樣說。好了，我的
飯菜到此結束了
。  當油脂
和
醬汁完全乳化後，就會出現黏稠的質地，但不會變得黏糊糊的。好了，朋友，準備好吃碗麵了嗎
？我們還要取
一點綠豆芽。它們健康又美味，還能增加一些口感。這種形狀也很和諧，因為它看起來像麵條。  今天的配菜是燙過的豆芽菜和
黃瓜條。我要把它們放到
一個簡易的備料盤裡。好的，酷。我們準備好了。該吃麵了。這些是新鮮麵條，
所以30秒內就能煮熟
。現在，我要取出
我想要的部分。  接下來，
我們將進入君子篇，
好嗎？  陰陽平衡極佳，再淋上一大匙醬汁。
但是，記住，音樂不要太多，懂嗎？
這是一道非常經典的肉醬麵。
健康、優質的蔬菜，富含膳食纖維。  如果你擔心脂肪含量，可以使用
瘦肉或瘦豬肉餡。但除此之外，這道菜
很
漂亮。  好了，是時候來做點滑輪拉力訓練了。深入底部，向上挖掘，這就是我想要的[音樂]效果。  我希望每一根麵條上都能淋上豐富的醬汁，但不要太多，對吧？平衡。  平衡至上。
但是，如果你是
正常人，[
笑聲]可能會有點不平衡。  嗯。  它之所以成為經典是有原因的。甜味、鮮味、烤香味、豬肉味、顆粒感。你不希望它完全煮軟。記住，你想要的是層次感。
所以，半熟的豬肉、彈牙的麵條、生黃瓜、微焯過的綠
豆芽。很簡單。記住，我們一直在胡說八道，但如果你像個正常人一樣埋頭做飯，整個過程從頭到尾只需要 15 分鐘，你就能做出一份美味的肉醬。桌上有義大利麵和肉醬。義大利麵和肉醬 chineza。 Ragula ragu ala Confucius. 哦。  他媽的。
好的。非常感謝大家今天的收看。很抱歉說了這麼多廢話，但我們正在進行測試。所以，我們要看看我們究竟是想走胡扯和
歷史路線，還是走
美食路線。  所以，下一集我們要做的就是生煎
包。甚至連這都不是。  但是，我們今天只打算談技巧，音樂簡史，但主要還是技巧。  看看哪些數字表現較好。好的？所以，記得留言、按讚、訂閱，並
告訴我你們想看什麼。呃，常聯繫，盡快聯繫。
[笑聲]
仔細想想，孔子是中國史上第一個普及學習的人物。  他將教育私有化了。他把學習變成了一種可以付費學習，
然後你可以利用自己的時間進行拓展的事情，這非常重要。他教書賺的錢不多，也不是什麼正經錢。他得到的報酬是牛肉乾。所以，他就這樣說：「呃，操。嘿，你有什麼？把那玩意兒給我。」 總之，去他媽的。  嗯，是的。李志勇. 柯維貴。  [笑聲] 操。嗯，就像你一樣。他媽的。  飛離無天。飛離武士。  飛離無言。飛利無東。  [笑聲] 就是吃吃喝喝，吃吃火雞，教教書，一直
做個直男。